最後のビデオでは、我々は、を介して動作します
計算グラフへの使用例
Jは、今のは、見てみましょう関数を計算
彼らの計算でバージョンをクリーンアップ
グラフとあなたがそれを使用する方法を示して
以下のための派生計算を把握
その関数Jは、ので、ここでの計算です
グラフは、あなたが計算したいとしましょう
Bに対するJの誘導体そう
何が私達があった場合にも、これは言うことです
Bのこの値を取ると、それに変更するには
少しどのようにJの値でしょう
Dウェル変更Jは、UM V時間として定義されます
そして今Bはそれでは11に等しいです。
11への少しにより、Bアップバンプ付き
現在33であり、その後、点OO 1 J
V倍にバンプアップになってしまうでしょう
Vの新しい値は33 0.001とそうなりました
あなたは0.001でVをつり上げる場合ええと、その後J
そう、現在33 3 Dこれは取得します
ので、ここで33ポイントゼロ3に格上げ
我々は0.001とネットでVを増加させてきました
その結果は、Jが3上がるということです
倍ののJの微分ので、
Bに対しては3つに等しいので
Jの増加は3倍
Vに増加し、実際にはこれは非常にあります
私たちが持っていた例に類似
我々はFに持っていた前のビデオ
3 Aに等しく、私たちはその後、導出
少し簡略化されたことをDFダ
ずさんな表記をさせるあなたはそれを読むことができます
D FD A 3に等しいました
右ので、代わりに、ここで我々はJ UM
BBに等しいので、DJ D Vは、に等しいです。
ここでJ Fの役割を果たしているとの3
そしてVは、この中の役割を果たしています
我々は右から持っていたことを前の例
そう確かに以前のビデオから
バックプロパゲーションの用語どのような
私たちが見ているあなたがしたい場合ということです
この最終の導関数を計算します
通常、出力変数
あなたが持つ最も関心変数
Bに関しては、我々はあなたが知ってやりました
バックプロパゲーションの1つのステップの一種ので
私たちは、この中に一歩後方行ってきました
グラフは現在の別の例を見てみましょう
私たちはバンプ場合は、他の言葉でDJダものです
どのように影響しないの値アップ
Jの値が良くさんが見ていきましょう
例としては、今のように5に等しいです
5つのポイントゼロ1にそれをぶつけてみましょう
その正味の影響はあったDであります
プラスはuのように、この私たち11以前でした
11ポイントゼロ1を増やすことができます
その後、我々はすでに上記のように見てきました
Jは現在33までバンプされることを
ポイント私たちが見てきたので、何をゼロゼロ3
あなたは0.001 Jで増やす場合ということです
時点ゼロ×3とによって増加
私は多分あなたが取ることだったわけ増加
この値は5だけは、新しいプラグイン
意志に値を右、その後変更
の権利に伝播
計算グラフJになってしまうので
33ポイントゼロ3とそう
Jが3倍増加
そのためには、このことを意味する増加
誘導体は、三と一方向に等しいです
これを打破することはあなたであればということです
あなたがその意志を変更した場合は持っています
変化V及びその変化Bを介して
変更などへの純変化します
あなたがアップバンプJの値
値としたときにAの値を微調整
少しアップumの最初によるということです
あなたはB井戸を増やす終わる変更
どのくらいのDはそれが権利を増やすん
DVによって決定された量の増加
ダ
その後、Vの変化が原因となります
Jの値もそうで増加します
計算は、実際にチェーンと呼ばれています
次いで、X Jの影響Vであるルール
あなたが微調整どこJが変わる量
どのくらいのVの変化の産物であります
あなたはどのくらいの時間Jを微調整するとき
あなたは微積分でBをので、微調整の変更
ええとゲートが連鎖法則と呼ばれ、
我々はこの計算から見たものです
そのあなたはポイントゼロ1で増やす場合
同じ量だけVの変化DVダがあるので、
1に等しいので、実際には、あなたは、プラグインならば
私たちは、ああ、私たちの前に働いているもの
DVD Jは3つに等しく、DVD aは
1に等しいので、これらの製品
3回1その後、私はあなたを与える必要があります
DJダはに等しく、正しい値
3ので、この図は、どのによって示し
この誘導体のDJ DVを計算しました
それが、その後することができます。この変数について
DJダを計算するためにあなたを助けるので、それはです
いくつかの後方内の別のステップ
私はちょうど1以上を紹介します計算
ことで、新たな表記規則
あなたが実装するコードを書いているときで
逆伝播は、彼らは通常、いくつかのことでしょう
あなたは本当に最終的な出力変数
最終的な出力そう右を気に
あなたが本当に気に変数
あなたが最適化するかどうか、これで
この最終出力変数がジェーンの場合
本当にあなたの最後のノードであります
計算グラフなどの多く
計算は、計算しようとしています
あなたは、最終的な知っているの微分
この最終のDので、出力変数
一部に対する出力変数
そのDの秋を呼び出すだけで、他の変数と
右
あなたが持っている計算の多く
の導関数を計算するだろう
実際に、最終的な出力変数Jで
種々の中間体と、このケース
そのようなABC UまたはVとのような変数
あなたが知っているソフトウェアでこれを実装します
あなたは大丈夫、この変数の名前を呼んで
あなたができる一つのことはTison中です
あなたは私たちに非常に与える知って書くことができます
の長い変数名のID、最終的な出力
歌姫以上のすべてが、それは非常に長いです
変数名は、あなたがこのGET呼び出すことができます
DJ dのバーが、あなたはいつもしているので、
服用誘導体は敬意をDJに関して
この最終的な出力変数に私は行きますよ
私たちがしている新しい表記法を導入します
あなたはこの事を計算しているコード
UMコードに、あなたは我々だけだ書きます
変数名DのVARを使用する予定
大丈夫そうその数量を表現するために
あなたが意志を記述したコード内のD VAR
最終の誘導体を表します
次のような気に出力変数
時々Jまたはに対する損失L
種々の中間体の量に
あなたのコードので、この事でコンピューティング
ここにあなたのコードでは、あなたがそれらを使用する知っています
DVは次のようになりますので、この値を示すために、DV
あなたは3とあなたの寒さに等しいです
あるダ右のように代表
我々はまた、3に等しくなるように考え出しました
大丈夫そうええと日とバックプロパゲーション
部分的にこの計算グラフを介して
のは、このの残りを手放します
次のスライド上の例のようにに行ってみましょう
計算のクリーンアップコピー
グラフとちょうど私たちがやったことを復習します
これまでのところ、ここで後方に行くと考え出しです
そのDVうちゲイン3に等しいです。
ちょうどだDVの定義
コードの変数名は本当にDJであります
DV私は、D aが同じであることを考え出します
3へと再びダは変数名
あなたのコードで、それは本当に価値です
DJの
手の波のDAとはどのような方法を説明します
我々はこれらの二つの上後方行ってきた知っています
そのようなエッジは、今のは、コンピューティングキープしましょう
誘導体またはの値を見てみましょう
あなたはとてもうまくてジ・ヴするものです
同様の計算は、私たちが何をしたかであります
uは6に等しいと私たちは始めると前
あなたは6.01にあなたを引き上げる場合
そして、前回の11でVはに上がります
11点1を超えるので、Jは33から進みます -
33点0 3などJの増加であります
3 Xので、これは等しく、分析
Uは、分析に非常に似ていること
私たちは、実際に計算され、このためにしました
DJ DVのx DV dとして、あなたは私たちが持っていたこれを着ます
すでに3であり、このターン考え出し
アウト私たちは一種のき1に等しくなるように
私たちは結局一歩戻っアプリケーション
D Uはまた、3に等しく、コンピューティング
そしてD Uは今ちょうどDJ区としてはもちろんです
私たちは最後の一例でステップスルー
詳細は、そう、あなたので、DJ DPの右何か
あなたが変更することが許可されている場合を想像
Bの値は、あなたがなり微調整したいです
最小限に抑えるために少しか
大丈夫そう何Jの価値を最大化
の斜面何誘導体であります
あなたが変更するには、この関数J
Bの値結局のところ少し
その計算のための連鎖法則を使用して
これは、製品のように記述することができます
二つのことは、ドゥ・j・ヴ D UのDBで、
あなたが可能変更した場合の推論があります
少しので、bが言って3から行きます
ポイント0 1 umの効果なしジェーンの方法
それは最初どのくらいので、あなたに影響を与えますされます
それは、Uは次のように定義されているだけでなく、あなたに影響を与えません
B時間はC右ので、これは6から行きます
Bは、今私たちの6.00に3/2に等しい場合
Cは、私たちには2に等しく、右ので、
例えば、ここにこれがあることを教えてくれる
PUD Bは2に等しいとき、あなたを理由
点O 1でBを汲み上げるあなたがこれを増やします
二倍も多いので、このB D UDはに等しく、
2、今はUが上がっていることを知っています
Bが上がったの2倍
かつてDJ Dだけでなく、あなたは我々はすでに理解しました
これは3に等しいであることが判明し、そうすることによって
私たちがいることを見つけるこれら二つのアウトを掛けます
ジ・デシベル 6に等しく、再び
ここでは第二部のための推論です
私たちが知りたいです引数の
あなたはどのように上のポイントによって上がるとき
それは、Jに実際に影響を与えないことDJ D U
ときことを教えてくれるという3に等しく、
あなたはゼロ2 Jが上がるポイントによって上がります
3倍のようにJがで上がるはずです
0.06権利だ法案がから来ているので、そう
実際にはDJのD uが3に等しいこと
あなたが詳細にマップを確認する場合
もしBが3ポイントになっていることがわかります
ゼロ1は、その後、あなたは6ポイントゼロになります
すべての右のように -  2 Vは11.0となり
プラスUので、この5プラスその後、UとJ
Vは、次に終わる3倍に等しいです
33ポイントゼロゼロ6に等しいです
右ので、それはあなたがDKことを取得する方法です
DBは6に等しく、でそれを埋めるために
これはDBであるので、我々は後方に行く場合、これはあります
6に等しく、DDは本当にあります
あなたが知っているためのPythonコードの変数名
ジ・デシベル
そして私は私が最後を通過しませんではないでしょう
非常に詳細での例では、それが判明します
つまり、あなたはまた、DJダこれを計算した場合
DJのb uの時間D Uダであることが判明し、
これは結局のところ第九であることが判明します
これらの三回、私は行くことはありません3
詳細Pacelleでその例を通して
この最後のステップを通じて、あなたはそれを知っています
B Cはに等しいと導出することが可能
これからのこのビデオからキーテイクアウト
この例では、計算されたときに
これらのすべてを計算する際にデリバティブ
デリバティブ行うための最も効率的な方法を
これを介して行われ、右から左へ
の方向次の計算
イベント矢印、特に我々はよ
第一の導関数についての計算
その後、Bとのために有益になり
の誘導体についての計算
Uに対して及び誘導体及び
次にUの誘導体に関して用
例えば、この用語の例で、この用語
こことここ、それらの上に、この期間にわたって
順番にに計算するために便利になります
であることを行ってサーバー
Cに関してのディレクターものだったので、
計算の低下とがありますか
前方または右の計算に左
このようJDあなたのようにコスト関数を計算します
最適化すると後方のかもしれませんか
計算する左計算に右
あなたがに慣れていない場合にはデリバティブ
微積分または私はいくつかを知っているチェーンルール
これらの詳細のことで行っているでしょう
本当にすぐしかし、あなたはすべて従っていませんでした
詳細は、それを心配しないでください
次のビデオ私たちは再び、このために行きますよ
ロジスティック回帰のコンテキストと
あなたが行う必要が正確に何を表示
計算を実装するために使用します
の導関数を計算する必要があります
ロジスティック回帰モデル